Repository: ClusterLabs/hawk
Catalog: hawk/locale/*/hawk.po
Languages: ja

source: Error
ja: エラー

source: Unexpected server error: _MSG_
ja: 予期しないサーバエラー: _MSG_

source: Connection to server failed (server down or network error - will retry every 15 seconds).
ja: サーバとの接続に失敗しました(サーバがダウンしているか、ネットワークエラーです - 15秒ごとに再試行します)。

source: Connection to server timed out - will retry every 15 seconds.
ja: サーバとの接続がタイムアウトになりました - 15秒ごとに再試行します。

source: Connection to server aborted - will retry every 15 seconds.
ja: サーバとの接続が中止されました - 15秒ごとに再試行します。

source: Permission denied
ja: アクセス承認拒否

source: _OP_ failed on _NODE_} (rc=_RC_, reason=_REASON_)
ja: _NODE_} で _OP_ が失敗しました(rc=_RC_、reason=_REASON_)

source: Permission denied.
ja: アクセス承認が拒否されました。

source: Error connecting to server.
ja: サーバへの接続エラーです。

source: Connection to server timed out.
ja: サーバへの接続がタイムアウトしました。

source: Connection to server was aborted.
ja: サーバへの接続が中止されました。

source: Server returned invalid data.
ja: サーバは無効なデータを返しました。

source: Unknown error connecting to server.
ja: サーバへの接続中に不明なエラーが発生しました。

source: Retrying every 15 seconds...
ja: 15秒ごとに再試行します...

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Username
ja: ユーザ名

source: Password
ja: パスワード

source: Connect
ja: 接続

source: Local Status
ja: ローカルステータス

source: Remove cluster _NAME_ from dashboard?
ja: ダッシュボードからクラスタ _NAME_ を削除しますか?

source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください...

source: Cluster added successfully.
ja: クラスタが正常に追加されました。

source: Name
ja: 名前

source: Operations
ja: 操作

source: Edit
ja: 編集

source: Rename
ja: 名前変更

source: Delete
ja: 削除

source: Create
ja: 作成

source: Remove
ja: 削除

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Any changes will be lost - do you wish to proceed?
ja: 変更内容は失われます。続行しますか?

source: Invalid ID
ja: 無効なID

source: Maintenance mode
ja: 保守モード

source: An error has occurred
ja: エラーが発生しました

source: Close
ja: 閉じる

source: No configuration changes.
ja: 設定の変更はありません。

source: Clone ID
ja: クローンID

source: Constraint ID
ja: 制約ID

source: Swap with entry above
ja: 上のエントリとスワップ

source: Link with entry above
ja: 上のエントリとリンク

source: Unlink from entry above
ja: 上のエントリからリンク解除

source: Type
ja: 種類

source: Location
ja: 場所

source: Colocation
ja: コロケーション

source: Order
ja: 順序

source: Ticket
ja: チケット

source: Resources
ja: リソース

source: Node
ja: ノード

source: Pattern
ja: パターン

source: Attribute
ja: 属性

source: Level
ja: レベル

source: Expected target
ja: 予想ターゲット

source: Expected value for attribute
ja: 属性の予想値

source: Index must be between 1 and 9
ja: インデックスは1～9の範囲にしてください

source: Changes applied successfully.
ja: 変更が正常に適用されました。

source: Are you sure you wish to delete this level?
ja: このレベルを削除してもよろしいですか?

source: Group ID
ja: グループID

source: Rule
ja: ルール

source: Kind
ja: スコア

source: Role
ja: 役割

source: Boolean Operator
ja: ブール値オペレータ

source: Multi-state ID
ja: 複数状態ID

source: Failed to parse monitor response - Internal server error.
ja: モニタ応答の解析に失敗しました - 内部サーバエラー。

source: Connection to server failed - will retry every 15 seconds.
ja: サーバとの接続が失敗しました - 15秒ごとに再試行します。

source: Status
ja: 状態

source: Remote
ja: リモート

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: Switch to ready
ja: 準備完了に切り替える

source: Switch to maintenance
ja: 保守に切り替える

source: Standby
ja: スタンバイ

source: Switch to online
ja: オンラインに切り替える

source: Switch to standby
ja: スタンバイに切り替える

source: Fence
ja: フェンス

source: Clear state
ja: 状態のクリア

source: Recent events
ja: 最新のイベント

source: Details
ja: 詳細情報

source: Add
ja: 追加

source: Apply
ja: 適用

source: No interval set for monitor operation
ja: 監視操作に間隔が設定されていません

source: Replacing previously defined monitor operation with same interval
ja: 以前に定義された監視操作を同じ間隔で置き換える

source: Resource ID
ja: リソースID

source: Failed to fetch meta attributes
ja: メタ属性をフェッチできませんでした

source: Add Recipient
ja: 受信者の追加

source: Edit Recipient
ja: 受信者の編集

source: Remove Recipient
ja: 受信者の削除

source: To
ja: 宛先

source: Instance Attributes
ja: インスタンス属性

source: Meta Attributes
ja: メタ属性

source: User-defined attribute.
ja: ユーザ定義属性。

source: If the alert agent does not complete within this amount of time, it will be terminated.
ja: この時間内に完了しない場合、アラートエージェントは終了します。

source: Format the cluster will use when sending the event’s timestamp to the agent. This is a string as used with the date(1) command.
ja: イベントのタイムスタンプをエージェントに送信する際にクラスタが使用するフォーマット。date(1)コマンドで使用される文字列です。

source: Report generation is complete.
ja: レポート生成が完了しました。

source: Report generation cancelled.
ja: レポートの生成がキャンセルされました。

source: From
ja: 開始

source: Until
ja: 終了

source: Custom
ja: カスタム設定

source: Su
ja: 日

source: Mo
ja: 月

source: Tu
ja: 火

source: We
ja: 水

source: Th
ja: 木

source: Fr
ja: 金

source: Sa
ja: 土

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: April
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: Show
ja: 表示

source: Download
ja: ダウンロード

source: Time
ja: 再生時間

source: Maintenance Mode
ja: 保守モード

source: Unmanaged
ja: 非管理対象

source: Started
ja: 開始しました

source: Primary
ja: プライマリ

source: Secondary
ja: セカンダリ

source: Stopped
ja: 停止

source: Group
ja: グループ

source: Multi-state
ja: 複数状態

source: Clone
ja: クローン

source: Tag
ja: タグ

source: Away from current node
ja: 現在のノードから離れて

source: Clean up on all nodes
ja: すべてのノードをクリーンアップ

source: Stop
ja: 停止

source: Start
ja: 開始

source: Demote
ja: 降格

source: Promote
ja: 昇格

source: Disable Maintenance Mode
ja: 保守モードを無効にする

source: Migrate
ja: 移行

source: Unmigrate
ja: 移行解除

source: Cleanup
ja: 整理

source: No child resources
ja: 子リソースなし

source: Children
ja: 子

source: This will start the tagged resources. Do you want to continue?
ja: タグ付けされたリソースを開始します。続行しますか?

source: This will stop the tagged resources. Do you want to continue?
ja: タグ付けされたリソースを停止します。続行しますか?

source: This will promote the tagged resources. Do you want to continue?
ja: タグ付けされたリソースを昇格します。続行しますか?

source: This will demote the tagged resources. Do you want to continue?
ja: タグ付けされたリソースを降格します。続行しますか?

source: This will enable maintenance mode for the tagged resources. Do you want to continue?
ja: タグ付けされたリソースの保守モードを有効にします。続行しますか?

source: This will disable maintenance mode for the tagged resources. Do you want to continue?
ja: タグ付けされたリソースの保守モードを無効にします。続行しますか?

source: Migrate tagged resources
ja: タグ付けされたリソースの移行

source: This will unmigrate the tagged resources. Do you want to continue?
ja: タグ付けされたリソースを移行解除します。続行しますか?

source: Clean up tagged resources
ja: タグ付けされたリソースのクリーンアップ

source: Role ID
ja: 役割ID

source: Objects
ja: オブジェクト

source: Granted
ja: 許可済み

source: Elsewhere
ja: 他の場所

source: Revoked
ja: 取り消し

source: Last Granted
ja: 前回の許可

source: Grant
ja: 許可

source: Revoke
ja: 取り消し

source: User ID
ja: ユーザID

source: Must be a valid resource ID
ja: 有効なリソースIDである必要があります

source: Applying configuration changes...
ja: 設定の変更を適用中...

source: Agent
ja: エージェント

source: Create Alert
ja: アラートの作成

source: Alert created successfully
ja: アラートが正常に作成されました

source: Edit Alert
ja: アラートの編集

source: Alert updated successfully
ja: アラートが正常に更新されました

source: Alert deleted successfully
ja: アラートが正常に削除されました

source: Error deleting %s: %s
ja: %s の削除エラー: %s

source: Alerts
ja: アラート

source: The alert does not exist
ja: アラートが存在しません

source: Created a new shadow CIB for %USER%.
ja: %USER% の新規シャドウCIBを作成しました。

source: Unable to create shadow CIB
ja: シャドウCIBを生成できません

source: Error: Permission denied for user (%s)
ja: エラー: ユーザ(%s)のアクセス承認拒否

source: Error: Not authenticated
ja: エラー: 認証されていません

source: Error: Record not found
ja: エラー: レコードが見つかりません

source: Failed to apply configuration
ja: 設定の適用に失敗しました

source: Applied configuration successfully
ja: 設定が正常に適用されました

source: Create Clone
ja: クローンの作成

source: Clone created successfully
ja: クローンが正常に作成されました

source: Edit Clone
ja: クローンの編集

source: Clone updated successfully
ja: クローンが正常に更新されました

source: Clone deleted successfully
ja: クローンが正常に削除されました

source: Clones
ja: クローン

source: The clone does not exist
ja: クローンが存在しません

source: Create Colocation
ja: コロケーションの作成

source: Constraint created successfully
ja: 制約が正常に作成されました

source: Edit Colocation
ja: コロケーションの編集

source: Constraint updated successfully
ja: 制約が正常に更新されました

source: Colocation deleted successfully
ja: コロケーションが正常に削除されました

source: Colocations
ja: コロケーション

source: The colocation constraint does not exist
ja: コロケーションの制約が存在しません

source: Command Log
ja: コマンドログ

source: Successfully renamed %{A} to %{B}
ja: %{A} を %{B} に正常に名前変更しました

source: Failed to rename %{A} to %{B}: %{E}
ja: %{A} を %{B} に名前変更できませんでした: %{E}

source: Constraints
ja: 制約

source: Configuration updated successfully
ja: 設定が正常に更新されました

source: Cluster Configuration
ja: クラスタ設定

source: Cluster removed successfully.
ja: クラスタが正常に削除されました。

source: Error removing cluster.
ja: クラスタの削除エラーです。

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Fencing topology updated successfully
ja: フェンシングトポロジが正常に更新されました

source: Failed to edit fencing topology: %{msg}
ja: フェンシングトポロジを編集できませんでした: %{msg}

source: Edit Fencing Topology
ja: フェンシングトポロジの編集

source: Fencing Topology
ja: フェンシングトポロジ

source: Cluster Graph
ja: クラスタグラフ

source: Create Group
ja: グループの作成

source: Group created successfully
ja: グループが正常に作成されました

source: Edit Group
ja: グループの編集

source: Group updated successfully
ja: グループが正常に更新されました

source: Group deleted successfully
ja: グループが正常に削除されました

source: Groups
ja: グループ

source: The group does not exist
ja: グループは存在しません

source: Create Location Constraint
ja: 場所制約の作成

source: Edit Location Constraint
ja: 場所制約の編集

source: Location deleted successfully
ja: 場所が正常に削除されました

source: Location Constraints
ja: 場所制約

source: The location constraint does not exist
ja: 場所制約は存在しません

source: Create Multi-state resource
ja: 複数状態リソースの作成

source: Multi-state resource created successfully
ja: 複数状態リソースが正常に作成されました

source: Edit Multi-state resource
ja: 複数状態リソースの編集

source: Multi-state resource updated successfully
ja: 複数状態リソースが正常に更新されました

source: Multi-state resource deleted successfully
ja: 複数状態リソースが正常に削除されました

source: Multi-state resource
ja: 複数状態リソース

source: The multi-state resource does not exist
ja: 複数状態リソースは存在しません

source: Node updated successfully
ja: ノードが正常に更新されました

source: Failed to set the node online: %{err}
ja: ノードをオンラインに設定できませんでした: %{err}

source: Set the node state to online
ja: ノード状態をオンラインに設定する

source: Failed to set the node standby: %{err}
ja: ノード状態をスタンバイに設定できませんでした: %{err}

source: Set the node state to standby
ja: ノード状態をスタンバイに設定する

source: Set the node state to maintenance
ja: ノード状態を保守に設定する

source: Failed to set the node state to maintenance: %{err}
ja: ノード状態を保守に設定できませんでした: %{err}

source: Failed to set the node state to ready: %{err}
ja: ノード状態を準備完了に設定できませんでした: %{err}

source: Set the node state to ready
ja: ノード状態を準備完了に設定する

source: Successfully fenced the node
ja: ノードは正常にフェンスされました

source: Failed to fence the node: %{err}
ja: ノードのフェンスに失敗しました: %{err}

source: Failed to clear the node state: %{err}
ja: ノード状態をクリアできませんでした: %{err}

source: Cleared the node state
ja: ノード状態がクリアされました

source: Nodes
ja: ノード

source: The node does not exist
ja: ノードが存在しません

source: Create Order
ja: 順序の作成

source: Edit Order
ja: 順序の編集

source: Order deleted successfully
ja: 順序が正常に削除されました

source: Orders
ja: 順序

source: The order constraint does not exist
ja: 順序制約が存在しません

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Create Primitive
ja: プリミティブの作成

source: Primitive created successfully
ja: プリミティブは正常に作成されました

source: Edit Primitive
ja: プリミティブの編集

source: Primitive updated successfully
ja: プリミティブが正常に更新されました

source: Primitive deleted successfully
ja: プリミティブが正常に削除されました

source: Primitives
ja: プリミティブ

source: The primitive does not exist
ja: プリミティブが存在しません

source: Preferences updated successfully
ja: 初期設定が正常に更新されました

source: Preferences
ja: 設定

source: Please wait while report is generated...
ja: レポートの生成中です。しばらくお待ちください...

source: Failed to generate
ja: 生成に失敗しました

source: Upload completed.
ja: アップロードが完了しました。

source: Could not cancel report collection
ja: レポート収集をキャンセルできませんでした

source: Cannot display diff for initial transition.
ja: 初期遷移の差分を表示できません。

source: Report deleted successfully
ja: レポートが正常に削除されました

source: Error deleting %s
ja: %s の削除中にエラーが発生しました

source: History Explorer
ja: 履歴エクスプローラ

source: The report does not exist
ja: レポートが存在しません

source: must be a valid datetime
ja: 有効な日時である必要があります

source: Successfully started the resource
ja: リソースは正常に開始されました

source: Failed to start the resource: %{err}
ja: リソースの開始に失敗しました: %{err}

source: Successfully stopped the resource
ja: リソースは正常に停止されました

source: Failed to stop the resource: %{err}
ja: リソースの停止に失敗しました: %{err}

source: Successfully promoted the resource
ja: リソースは正常に昇格されました

source: Failed to promote the resource: %{err}
ja: リソースの昇格に失敗しました: %{err}

source: Successfully demoted the resource
ja: リソースは正常に降格されました

source: Failed to demote the resource: %{err}
ja: リソースの降格に失敗しました: %{err}

source: Successfully set the resource in maintenance mode
ja: リソースは正常に保守モードに設定されました

source: Failed to set the resource in maintenance mode: %{err}
ja: リソースを保守モードに設定できませんでした: %{err}

source: Successfully disabled maintenance mode for resource
ja: リソースの保守モードは正常に無効化されました

source: Failed to disable maintenance mode for resource: %{err}
ja: リソースの保守モードを無効化できませんでした: %{err}

source: Successfully unmigrated the resource
ja: リソースは正常に移行解除されました

source: Failed to unmigrate the resource: %{err}
ja: リソースを正常に移行解除できませんでした: %{err}

source: Successfully migrated the resource
ja: リソースは正常に移行されました

source: Failed to migrate the resource: %{err}
ja: リソースを移行できませんでした: %{err}

source: Successfully cleaned the resource
ja: リソースは正常に削除されました

source: Failed to clean up the resource: %{err}
ja: リソースをクリーンアップできませんでした: %{err}

source: Create Role
ja: 役割の作成

source: Role created successfully
ja: 役割が正常に作成されました

source: Edit Role
ja: 役割の編集

source: Role updated successfully
ja: 役割が正常に更新されました

source: Role deleted successfully
ja: 役割が正常に削除されました

source: ACL is not supported by the cluster
ja: ACLはクラスタでサポートされていません

source: Roles
ja: 役割

source: The role does not exist
ja: 役割が存在しません

source: To enable ACLs, set "enable-acl" in the Cluster Configuration ('Manage > Configuration')
ja: ACLを有効にするには、［クラスタ設定］で、「enable-acl」を設定します （[管理] > [環境設定])

source: Permission denied for user %{user}
ja: ユーザ %{user} のアクセス承認拒否

source: You have been logged out
ja: ログアウトしました

source: Log In
ja: ログイン

source: Simulator
ja: シミュレータ

source: Create Tag
ja: タグの作成

source: Tag created successfully
ja: タグが正常に作成されました

source: Edit Tag
ja: タグの編集

source: Tag updated successfully
ja: タグが正常に更新されました

source: Tag deleted successfully
ja: タグが正常に削除されました

source: Tags
ja: タグ

source: The tag does not exist
ja: タグが存在しません

source: Create Template
ja: テンプレートの作成

source: Template created successfully
ja: テンプレートが正常に作成されました

source: Edit Template
ja: テンプレートの編集

source: Template updated successfully
ja: テンプレートが正常に更新されました

source: Template deleted successfully
ja: テンプレートが正常に削除されました

source: You have no template feature support
ja: テンプレート機能のサポートがありません

source: Templates
ja: テンプレート

source: The template does not exist
ja: テンプレートが存在しません

source: Create Ticket
ja: チケットの作成

source: Edit Ticket
ja: チケットの編集

source: Ticket deleted successfully
ja: チケットが正常に削除されました

source: Successfully granted the ticket
ja: チケットが正常に認可されました

source: Error granting the ticket
ja: チケットの認可でエラーが発生しました

source: Successfully revoked the ticket
ja: チケットが正常に取り消されました

source: Error revoking the ticket
ja: チケットの取り消しでエラーが発生しました

source: Simulator active: Use the ticket controls in the simulator
ja: シミュレータを有効にする: シミュレータのチケットコントロールの使用

source: Tickets
ja: チケット

source: The ticket constraint does not exist
ja: チケット制約が存在しません

source: Create ACL Target
ja: ACLターゲットの作成

source: ACL target created successfully
ja: ACLターゲットが正常に作成されました

source: Edit ACL Target
ja: ACLターゲットの編集

source: ACL target updated successfully
ja: ACLターゲットが正常に更新されました

source: ACL target deleted successfully
ja: ACLターゲットが正常に削除されました

source: ACL is not supported by this cluster.
ja: ACLはこのクラスタでサポートされていません。

source: ACL Targets
ja: ACLターゲット

source: The ACL target does not exist
ja: ACLターゲットが存在しません

source: Session has expired
ja: セッションの有効期限が切れました

source: Wizard cannot be applied when the simulator is active
ja: シミュレータがアクティブなときにウィザードを適用できません

source: Use a wizard
ja: ウィザードの使用

source: Permission denied - you do not have write access to the CIB.
ja: 許可が拒否されました - CIBに対する書き込みアクセスがありません。

source: Cluster seems to be offline
ja: クラスタはオフラインである可能性があります

source: Required
ja: 必要

source: Unique
ja: 固有

source: Profile
ja: プロファイル

source: File a Bug Report
ja: バグレポートを提出する

source: Report a bug or request a feature!
ja: バグをレポートするか、機能を要求してください!

source: Release Notes
ja: リリースノート

source: Read the release notes for the SUSE High Availability Extension.
ja: SUSE高可用性拡張機能については、リリースノートを参照してください。

source: Read the most up-to-date documentation at the suse.com website.
ja: suse.comのWebサイトで最新の文書を参照してください。

source: Online Documentation
ja: オンライン文書

source: Visit the Hawk website for information about the latest release.
ja: 最新のリリースについては、HawkのWebサイトを参照してください。

source: News
ja: ニュース

source: Getting Started using Hawk
ja: Hawkを使用して始める

source: Epoch
ja: エポック

source: Current Configuration Version
ja: 現在の設定バージョン

source: Host
ja: ホスト(H)

source: Designated Coordinator
ja: 指定コーディネータ

source: Schema
ja: スキーマ

source: CIB Schema Version
ja: CIBスキーマのバージョン

source: Last Written
ja: 前回の書き込み

source: Update Origin
ja: 更新元

source: Update User
ja: 更新ユーザ

source: Have Quorum
ja: クォーラムの保持

source: Version
ja: バージョン

source: Pacemaker Version
ja: ペースメーカのバージョン

source: Cluster Communication Stack
ja: クラスタ通信のスタック

source: Stack
ja: スタック

source: Graph
ja: 図表

source: Master
ja: マスタ

source: Slave
ja: スレーブ

source: Revert
ja: 元に戻す

source: Read
ja: 読み込み

source: Write
ja: 書き込み

source: Deny
ja: 拒否する

source: success
ja: 成功

source: generic error
ja: 一般的なエラー

source: incorrect arguments
ja: 不正な引数

source: unimplemented action
ja: 未実装のアクション

source: insufficient permissions
ja: パーミッションが不足しています

source: installation error
ja: インストールエラー

source: configuration error
ja: 環境設定エラー

source: not running
ja: 実行していません

source: running (master)
ja: 実行しています(マスタ)

source: failed (master)
ja: 失敗しました(マスタ)

source: Freeze
ja: 凍結

source: Legacy Wizards
ja: レガシーウィザード

source: Path is required
ja: パスが必要です

source: CIB file "%{path}" not found
ja: CIBファイル「%{path}」が見つかりません

source: Unable to parse CIB file "%{path}"
ja: CIBファイル「%{path}」を解析できません

source: Pacemaker does not appear to be installed (%{cmd} not found)
ja: Pacemakerがインストールされていないと思われます(%{cmd} が見つかりません)

source: Unable to execute %{cmd}
ja: %{cmd} を実行できません

source: Error invoking %{cmd}
ja: %{cmd} の呼び出し中にエラーが発生しました

source: Error invoking %{cmd}: %{msg}
ja: %{cmd} の呼び出し中にエラーが発生しました: %{msg}

source: Unknown
ja: 不明

source: %{fail_start}: Operation %{op} failed for resource %{resource} on node %{node}: call-id=%{call_id}, rc-code=%{rc_mapping} (%{rc_code}), exit-reason=%{exit_reason}
ja: %{fail_start}: 操作 %{op} がリソース %{resource} (ノード %{node} 上)で失敗しました: call-id=%{call_id}、rc-code=%{rc_mapping} (%{rc_code})、exit-reason=%{exit_reason}

source: Partial upgrade detected! Nodes report different CRM versions: %s
ja: 部分的なアップグレードが検出されました! 複数のノードが異なるCRMバージョンをレポートしています: %s

source: Partition without quorum! Fencing and resource management is disabled.
ja: クォーラムなしでパーティション分割してください! フェンシングおよびリソース管理は無効になります。

source: Node "%{node}" is UNCLEAN and needs to be fenced.
ja: ノード「%{node}」は非クリーンであり、フェンシングする必要があります。

source: STONITH is disabled. For normal cluster operation, STONITH is required.
ja: STONITHが無効です。通常のクラスタ操作については、STONITH が必要です。

source: DRBD disk %{d} is %{s} on %{n}
ja: DRBDディスク %{d} は %{n} 上の %{s} です

source: DRBD connection for %{d} to %{n} is %{s}
ja: %{d} から %{n} へのDRBD接続は %{s} です

source: Clone ID is required
ja: クローンIDが必要です

source: Invalid Clone ID
ja: 無効なクローンID

source: No Clone child specified
ja: クローンの子が指定されていません

source: Is the cluster allowed to start and stop the resource?
ja: クラスタはリソースの開始および停止を許可されていますか?

source: Resources in maintenance mode are not monitored by the cluster.
ja: 保守モードのリソースがクラスタによって監視されていません。

source: If not all resources can be active, the cluster will stop lower priority resources in order to keep higher priority ones active.
ja: すべてのリソースをアクティブにできない場合、クラスタは優先度の高いリソースをアクティブなままにするために、優先度の低いリソースを停止します。

source: What state should the cluster attempt to keep this resource in?
ja: クラスタはこのリソースをどの状態で維持する必要がありますか?

source: How many copies of the resource to start. Defaults to the number of nodes in the cluster.
ja: 開始するリソースのコピー数。デフォルトはクラスタ内のノード数です。

source: How many copies of the resource can be started on a single node. Defaults to 1.
ja: 単一ノード上で開始可能なリソースのコピー数。デフォルトは1です。

source: When stopping or starting a copy of the clone, tell all the other copies beforehand and when the action was successful.
ja: クローンのコピーの停止または開始時に、事前に他のすべてのコピー数とアクションが成功した日時を伝えます。

source: Does each copy of the clone perform a different function?
ja: クローンの各コピーは異なる機能を実行しますか?

source: Should the copies be started in series (instead of in parallel)?
ja: コピーは(同時並行ではなく)順番に開始する必要がありますか?

source: Changes the behavior of ordering constraints (between clones/masters) so that instances can start/stop as soon as their peer instance has (rather than waiting for every instance of the other clone has).
ja: (他のクローンが持つすべてのインスタンスを待機するのではなく)ピアインスタンスが持つとすぐにインスタンスが開始/停止できるように、(クローン/マスタ間の)順序制約の動作を変更します。

source: Child Resource
ja: 子リソース

source: Child resource to use as clone.
ja: クローンとして使用する子リソース。

source: The ID "%{id}" does not exist
ja: タグID「%{id}」が存在しません

source: Kind is required
ja: スコアが必要です

source: Invalid kind value
ja: 無効なスコア値

source: Invalid node attribute
ja: 無効なノード属性

source: Constraint must consist of at least two separate resources
ja: 制約は2つ以上の別のリソースから構成される必要があります

source: The kind determines the location relationship between the resources.
ja: このスコアによって、リソース間の位置関係が指定されます。

source: Node Attribute
ja: ノード属性

source: Colocate resources by the given node attribute instead of by node name (the default).
ja: ノード名(デフォルト)ではなく指定のノード属性を使用してリソースを同一場所に配置します。

source: Not a constraint
ja: 制約なし

source: Unique identifier for the constraint. May not contain spaces.
ja: 制約の固有識別子。スペースを含めることはできません。

source: Set to true if the resource agent supports the migrate action
ja: リソースエージェントが移行アクションをサポートする場合はtrueに設定する

source: How many failures may occur for this resource on a node, before this node is marked ineligible to host this resource. A value of INFINITY indicates that this feature is disabled.
ja: このノードがこのリソースのホストには不適格とマーク付けされる前に、ノード上でこのリソースに対して発生する可能性のある障害数。INFINITYの値は、この機能が無効であることを示します。

source: What should the cluster do if it ever finds the resource active on more than one node?
ja: 複数のノード上でリソースがアクティブであることを検出した場合にクラスタが実行する操作。

source: How many seconds to wait before acting as if the failure had not occurred, and potentially allowing the resource back to the node on which it failed. A value of 0 indicates that this feature is disabled.
ja: 障害が発生しなかったように動作し、障害が発生したノードにリソースを戻すことが可能になるまで待機する秒数。値0はこの機能が無効であることを示します。

source: How much does the resource prefer to stay where it is?
ja: リソースが同じ場所で維持される必要がある期間。

source: Conditions under which the resource can be started.
ja: リソースを開始可能な条件。

source: The name of the remote-node this resource defines. This both enables the resource as a remote-node and defines the unique name used to identify the remote-node. If no other parameters are set, this value will also be assumed as the hostname to connect to at the port specified by remote-port. WARNING: This value cannot overlap with any resource or node IDs. If not specified, this feature is disabled.
ja: このリソースが定義するリモートノードの名前。この両方により、リソースはリモートノードとして有効になり、リモートノードの識別に使用される固有の名前が定義されます。他のパラメータが設定されない場合、この値はリモートポートで指定されるポートで接続するホスト名としても使用されます。警告: この値はリソースまたはノードIDと重複できません。指定されない場合、この機能は無効になります。

source: Port to use for the guest connection to pacemaker_remote.
ja: pacemaker_remoteへのゲスト接続に使用するポート。
